Anda sepatutnya tahu dengan jelas
bahawa bersamaku
datang dengan harga.
Apa sahaja yang anda ingin lakukan,
tidak mengapa.
Baiklah.
Awak sendiri yang cakap.
Apa sahaja yang saya mahukan,
tidak mengapa.
Hari ini,
Aku akan menceriakan hidupmu
neraka yang hidup,
tidak mampu hidup atau mati.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Adakah anda
langsung tak ada empati?
Perkahwinan atas dasar kemudahan hanyalah sampah.
Oleh kerana awak sangat ingin berkahwin dengan saya,
baiklah.
Kemudian saya akan membiarkan anda mengalaminya
apa yang dipanggil
kegembiraan perkahwinan.
Bukankah mereka bertindak keterlaluan sedikit?
Tetapi
pengguna suka menonton perkara seperti ini sekarang.
Mereka memang nampak macam pasangan kekasih.
Saya cuma mahu awak faham
bahawa perasaanku terhadapmu
tiada kaitan dengan keluarga,
tiada kaitan dengan perkahwinan.
Ia hanya kerana saya sayang awak.
Mereka berlakon dengan sangat baik.
Ini nampak macam lakonan je.
Jom pergi.
Korang semua.
Tidak teruk.
Jadi beritahu saya.
Hari ini,
cerita apa yang awak reka-reka?
untuk memperdaya orang tua ini?
Saya semakin tua.
Awak nak saya tengok sinetron awak?
Pengerusi,
Saya tak sengaja nak sembunyikan benda ni daripada awak selama bertahun-tahun.
Jujurlah.
Bilakah anda berkumpul?
Ayah.
Lapan tahun.
Kami telah bersama sejak sekolah menengah.
Biarlah dia bercakap untuk dirinya sendiri.
Cakap.
Sudah lapan tahun.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengan kamu berdua sejak dulu lagi.
Dan kamu berdua.
Apa yang sedang berlaku dengan kamu berdua?
Bukankah awak beritahu kami ia palsu?
Bagaimana ia menjadi nyata?
Ayah.
Pakcik.
Kami hanya
telah memperbaharui kontrak kami.
Jangan hanya berdiri di situ.
Hujung minggu ni.
Keluar temu janji, cepat.
Jangan jadi pelik di sini.
Teruskan, pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Cepatlah.
Teruskan.
Ayah.
Kita sudah ada bukti cinta kita.
Ini...
ia adalah buah cinta.
Datang ke sini.
Biar saya lihat.
Saya sedang menunggu cucu saya memanggil saya Datuk.
Sahabat-sahabat yang dikasihi,
hari ini,
Saya ingin mengumumkan beberapa berita.
Saya
sedang berkahwin.
Awak Lu.
Walaupun bagi kami,
hari ini adalah hari biasa,
setiap hari selepas hari ini
akan menjadi luar biasa.
Kerana hari ini,
awak akan pergi
melamar saya.
Semua masa lalu romantis kita
telah menjadi satu visi untuk masa hadapan.
Selepas melalui lapan puluh satu percubaan,
selagi kita dapat hadiah pada akhirnya,
tiada apa-apa lagi yang penting.
awak Lu,
tiba masanya untuk menuntut hadiah.
Cik Qixing,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Saya buat.
Kepada kesayangan dalam siaran langsung hari ini
menyaksikan saat bahagiaku,
pergi ke kumpulan peminat saya sekarang
untuk mendapatkan kupon diskaun 80 kepada 100.
Jumpa lagi di siaran langsung kami yang seterusnya.
Selamat tinggal!
Mereka berdua terlalu romantik.
Ini resume saya.
Sila
Lihatlah, penemuduga.
Baiklah.
Kemudian sila perkenalkan diri anda.
Salam sejahtera, penemuduga.
Nama saya Wen Pei'an.
Saya telah menamatkan pengajian dari Universiti Oxford.
Saya telah menjalani latihan amali di syarikat anda selama enam bulan sekarang.
Tempoh latihan amali baru sahaja tamat.
Sekarang,
Saya sangat ingin menjadi pekerja sepenuh masa.
Kemudian beritahu saya,
kenapa awak begitu tekad untuk kekal di syarikat kami?
Semasa tempoh latihan amali,
Saya mengalami satu rasa
kepuasan yang luar biasa yang belum pernah saya rasai sebelum ini.
Oleh itu,
Saya memang ingin menjadi pekerja sepenuh masa.
Untuk dapat menjadi syarikat anda
rakan kongsi jangka panjang,
dan berkembang bersama.
Beritahu saya tentang sesuatu
awak jumpa
paling diingati semasa latihan amali anda.
Dalam tempoh ini,
setiap hari,
setiap jam,
setiap saat,
setiap minit,
setiap saat
meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
Apakah kekuatan anda?
Kaya.
Fizikal yang baik.
Latar belakang pendidikan yang tinggi.
Dan kelemahan anda?
Kelemahan saya ialah
terlalu perfeksionis.
Tetapi dalam tempoh ini,
Saya sangat
mula memahami
kesempurnaan itu
terbina daripada ketidaksempurnaan yang tidak terkira banyaknya.
Dan ini
perkara yang kelihatan tidak sempurna
malah lebih mudah diingati.
Jadi, adakah anda fikir
adakah anda sendiri layak untuk pekerjaan ini?
Saya telah membuat persediaan yang teliti,
dan semasa tempoh latihan amali,
Saya juga memperoleh beberapa
pemahaman yang mendalam tentang syarikat anda.
Saya tidak tahu sama ada saya
boleh memikul tanggungjawab ini,
tetapi
Aku pasti akan memberikan segalanya
dan berusaha untuk melakukan yang terbaik.
Baiklah kalau begitu,
sekarang ceritakan kepada saya tentang
rancangan kerjaya anda untuk lima tahun akan datang.
Bersama-sama dengan syarikat,
belajar,
cinta,
dan keupayaan untuk disayangi.
Untuk bersama-sama mengeram beberapa
bergema...
projek-projek.
Ia "berdentum".
"Bergema"...
Seperti tangisan bayi yang baru lahir...
"Bergema".
Selain itu, saya rasa jangka masa perancangan anda agak singkat.
Jika boleh,
Aku harap ia selamanya.
Soalan terakhir.
Adakah anda mempunyai
ada tawaran kerja lain yang tersedia?
Hanya yang ini.
Baiklah.
Saya sudah selesai menjawab soalan-soalan saya.
Sekarang giliran anda untuk bertanya.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Jika
awak rasa saya belum layak, tak apa.
Awak tak perlu tandatangan lagi.
Paling teruk, saya akan terus menjalani latihan amali.
Tetapi saya akan sentiasa berdiri
ke mana sahaja pandanganmu dapat sampai,
menunggu jawapan anda.